# ООО Что-то

Разработка ООО что-то

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Необходимые условия

Для использовари ПО, нужно MSSQLServer, WinRaR И БД предоставленное компанией
```
DSADasd
```

### Установка

1) Скачать проект с Git-репозитория;
2) Скачать с официально сайта MSSQLServer;
3) Скачать с официально сайта Managment;

```
Приведи пример
```

И повтори

```
Пока не закончил
```

Завершите пример получением некоторых данных о системе или использования их для небольшой демонстрации

## Авторы

* **Razor_Z_Pi** - *Work* - [WpfApp4](...)
